Okay, wir haben jetzt zwei Tage Zeit.
Wir müssen in den zwei Tagen auf jeden Fall ganz viel Sex haben und ganz viel Zeit miteinander verbringen, aber vielleicht auch mal rausgehen und was erleben,
weil irgendwie wird man ja auch so unsozial, wenn man eine Fernbeziehung hat und dann kommt der Freund und man ist einfach das ganze Wochenende zu Hause und
hängt nur im Bett rum oder guckt Filme oder sowas.
Herzlich willkommen zum Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leyla Lofayt.
Hallo und herzlich willkommen bei einer neuen Folge von Sexvergnügen.
Wie immer an meiner linken Seite Ines Anioli, bekannte YouTuberin, Handmodel, Fußmodel
extreme erfolgreiche Buchautorin. Schön, dass du da bist, Ines. Ja, danke schön. Dein Name war nochmal?
Leila? Lena. Linda. Linda Lofa, ja, jetzt weiß ich sie. Ich hab dich so lieb. Ja, ihr könnt uns
übrigens auch auf unseren privaten Accounts auf Instagram folgen, wenn ihr keinen Bock auf die
andere habt. Also wenn ihr keinen Bock auf Ines habt, dann folgt mir einfach unter
@laylalofire auf Instagram. - Oder @lindalofire. - Ich werde später noch einen
@lindalofire-Account erstellen. - Wir reden heute über ein Thema, das ich mir sehr
gerne mit dir wünschen würde und zwar eine Fernbeziehung. - Endlich können wir wieder unsere
angesammelten Aggressionen abbauen, die wir so die letzten zwei Wochen in uns
hatten. Genau, wir reden heute über Fernbeziehungen, aber zuallererst würde
noch den ersten Sugar Daddy der Folge begrüßen, nämlich Casper.
Genau. Und auch bei einer Fernbeziehung,
es ist halt, egal, wo man sich gerade befindet,
immer wichtig, dass man ein geiles, gemütliches Bett hat.
Ich finde nichts Furchtbarer,
ich meine, wenn du, sagen wir mal, ein Typendate ist, hier in Berlin,
es ist ja ganz praktisch, wenn du danach wieder nach Hause gehen kannst,
aber manchmal bist du halt am Arsch der Heide
und dann musst du bei ihm übernachten, weil es keine andere Option gibt.
Matratze zu schlafen, wo du mega verkrüppelst und am nächsten Morgen einfach von oben bis unten stocksteif bist und einfach nur völler Schmerzen
das ist für mich keine Option mehr.
Es geht nicht zwischen uns wegen deiner Matratze, aber ich hatte das auch schon,
dass so ein Typ so eine Matratze hatte und dann war da so eine Kuhle drin, in die man einfach immer reingerollt ist über Nacht
und man lag immer zu zweit in dieser scheiß Kuhle irgendwie, das war mega
entspannt und man konnte echt nicht länger als eine Nacht bei dem schlafen, weil ich brauche voll meinen Schönheitsschlaf.
Auch wenn er nicht funktioniert, ich brauche ihn trotzdem.
Und deswegen finde ich eine gute Matratze auf jeden Fall sehr wichtig.
Finde ich aber auch. Und mit dem Code "LEIDENDSCHAFT" spart ihr noch ganze 50 Euro, wenn ihr jetzt richtig Bock bekommen habt auf eine Casper Matratze.
Und wir verlosen auch noch eine Matratze auf Facebook, auf unserer Sexbegnung-Seite. Vielleicht wollt ihr ja da mal vorbeischauen.
Abonniert, ne, was macht man immer bei Facebook?
Liken. Ne, gefällt mir.
Genau.
Mein Gott, diese ganzen Social Media Sachen.
Ich habe übrigens Black Mirror geguckt.
Ich muss sagen, heute ist Montag.
Ich habe mir minimalistisch die Kante gegeben am Wochenende
und habe den gestrigen Tag einfach mal Netflix übergeben.
Und ich glaube, ich entferne mich ein bisschen von Social Media.
Es ist ja, da ist ja so viel mit Social Media,
wo du einfach nur ein schlechtes Gewissen hast.
Wie viel es da um bewerten und irgendwie was nachforschen
und hinterforschen und stalken und sonstiges geht.
Hast du die Folge gesehen mit dem Rating?
Wo man mit einem besseren Rating irgendwie die besseren Wohnungen bekommt?
Das wäre für mich gar keine Option,
weil ich sage ja ständig meine Meinung, so wie es ist.
Und du weißt, du kennst es ja auch selber.
Ich hate ja eher, als dass ich irgendwie nett bin.
Und weißt du, was ich auch so krass finde?
Also von mir hast du schon mal nur einen Stern für den heutigen Tag.
Tja, Ines, da musst du jetzt dran arbeiten, sonst verlierst du deine Wohnung.
Ja, und wahrscheinlich auch meinen Hund aus dem Heim.
Weil das ist zwar so ein Straßenköter, aber der ...
Der schämt sich ja bei jedem ein.
Also der hat bestimmt ein richtig gutes Rating.
Außer von dir, wenn der wieder alles auf ist.
Oder von den Leuten, die er anbillt, weil er eifersüchtig ist.
nicht so viele. Apropos Eifersucht. Ich schwöre dir, es lief nichts mit dir. Hä? Apropos Eifersucht,
Ines, wirklich, es tut mir leid, das hat mir nichts bedeutet. Alter, du stehst heute auch
krass auf dem Schlauch. Ich würde sehr gerne auf einem richtig dicken prallen Schlauch stehen.
Okay, Ines ist heute raus. Also es geht heute um Fernbeziehungen. Ich hatte ja vorhin auch schon
kurz auf Instagram gepostet und habe sehr viele Nachrichten bekommen. Danke dafür. Wir haben
übrigens auch auf unserer Sexvergnügen Facebook Seite sehr viele Nachrichten zu Fernbeziehungen
bekommen. Die habe ich alle gelesen und die fand ich auch echt krass gut. Ines hat die auswendig
gelernt und würde sie jetzt gerne vortragen. Bitteschön. Genau. Das folgende Material ist
aufgrund hoher Lügigkeit leider nicht ausstrahlbar. Lügigkeit ist auch ein geiles Wort. Ja, Ines,
Du hattest auch schon mal eine Fanbeziehung, ne?
Also jetzt gerade natürlich, aber da willst du ja nicht drüber reden.
Meinst du die mit meinem Vater?
Nee, ich meine nicht die mit deinem Vater.
Ines hat eigentlich eine Beziehung, aber wir sind noch nicht eingetreten.
Nee, das stimmt halt überhaupt gar nicht.
Ines, reden wir doch mal über deine Beziehung.
Nee, jetzt kannst du vollknicken.
Also, damals als ich nach Berlin gezogen bin,
habe ich eigentlich aus einer Beziehung,
die ja in meinem Pott jeden Tag sich sehen,
Herausgeschlüpft ist zu einer "Ich ziehe jetzt nach Berlin, 600 Kilometer entfernt".
Ich muss sagen, für mich hat die Beziehung ganz gut funktioniert, aber ich war halt auch diejenige,
die halt vom Dorf in die große Stadt gezogen ist.
Und ich muss auch ganz ehrlich sagen, ich hatte damals auch schon ein bisschen die Schnauze voll
von meiner damaligen Beziehung, weil das war so ein Kindergartengedöns mit "Ja, ich mach Schluss"
und nee, machst du doch nicht und doch, ich mach wirklich Schluss und dieses Mal ziehst du wirklich durch und dieses die ganze Zeit hin und her und on off und
ja, ich habe ja auch schon öfter mal von dem erzählt, dass er krass eifersüchtig war und das war schon ein harter
Wie kann man denn bei mir eifersüchtig sein? Ich weiß nicht, war das nicht auch der, den du betrogen hast?
Ja, betrogen ist jetzt
vielleicht das falsche Wort, wir hatten eine Beziehungspause
Aber wie hat er damals reagiert, als du gesagt hast,
tschau, ich ziehe jetzt nach Berlin?
Das war ja so eine Kurzschlussreaktion,
weil ich wollte ja eigentlich damals immer so nach Köln.
Aber Köln war mir irgendwann nicht weit genug entfernt von Duisburg.
Von ihm?
Vielleicht auch von ihm, ja.
Und dann habe ich eine gute Freundin hier in Berlin besucht
und ich hatte gar nicht so an die Stadt gedacht,
weil ich irgendwie Berlin nie so als Wohnort in Erwägung gezogen habe.
Und dann habe ich mich aber indirekt so krass in die Stadt verliebt
Und ich bin wiedergekommen nach einer Woche und hab gesagt, ich zieh nach Berlin.
Und mir hat's natürlich einfach keiner geglaubt.
So weißt du, es ist so, ja, ja, wie willst du denn?
Du kennst da einfach eine Person.
Du hast hier irgendwie ein Studium.
Du hast also ich hatte ja auch nicht mal Geld gespart, um irgendwie, weil ich
ich habe auch gar keine Ahnung gehabt.
Ich war halt so ein Mädchen, also so eine, wie heißt das hier?
Einzelkind, das alles von Eltern bezahlt bekommen hat.
Ich habe ja nie auch für mein Essen bezahlt oder so.
Ich konnte mir das noch gar nicht vorstellen.
Ich hatte mir nichts zurückgelegt, weil all das Geld, was ich verdient habe,
habe ich immer verschoppt und wollte dann einfach nach Berlin ziehen.
Ich bin dann damit auch hart auf die Schnauze gefallen, natürlich,
weil ich wollte auch alles all by myself machen.
Aber es geht ja jetzt gar nicht darum, wie zieht man aus dem Dorf in eine große Stadt,
sondern eher darum, wie ich diese Beziehungen weitergeführt habe.
Ich habe sie dann erst noch mal weitergeführt.
Und habt ihr euch gegenseitig besucht oder bist du einfach zurück in die Heimat gefahren?
Ich bin am Anfang, weil ich natürlich noch viel Zeugs hatte und ich bin erst mal mit,
ich hatte damals auch ein Auto, einfach mal mit einer Ladung Auto nach Berlin gezogen
und hatte dann einfach noch viel Zeugs, was ich ja irgendwie abholen musste und hab das
dann immer wieder damit verbunden, dass ich dann auch natürlich meine damalige Beziehung
besucht habe. Er war dann auch, aber erst nach einer längeren Zeit, weil als er
ihm dann bewusst wurde, dass ich halt so weit weg ziehe,
ich weiß noch, wir haben beide glaube ich geheult an dem Tag. Er ist dann irgendwie
gegangen und es war dann schon so, krass, von diesem "wir sehen uns hier jeden Tag"
und er hat ja damals auch schon gearbeitet, ich habe studiert, also ja gut,
Ich würde sagen, ich hatte keinen wirklich, keinen Alltag oder so,
aber er ja schon.
Und ich habe mich ja nach seinem Alltag gerichtet
und bin dann halt jedes Mal entweder nach seiner Arbeit zu ihm gekommen
oder halt eher zu mir.
Und das war halt so, das war so fest, weißt du, weil ich glaube,
das ist halt auch nochmal so ein Ding, was so in,
ja Duisburg ist jetzt keine kleine Stadt,
aber schon in dem Umkreis, wo ich da mit dem Typen auch,
woher er kam und ich kam, da sind einfach so Sachen fest.
Da ist nicht alles so, kommst du heute nicht, kommst du morgen,
so wie in Berlin, keine Ahnung.
Ich mach jeden Tag was anderes und ich hab kein geregeltes Leben.
Sondern da ist es halt schon so, ja, dann und dann hab ich Feierabend.
Und dann ess ich und dann kommst du.
Es gab so feste Zeiten.
Und das hat natürlich irgendwie das Ganze schon total aufgewühlt, weil ich dann weggezogen bin
und weil man dann irgendwie mehr telefoniert hat. Und...
Wie war das mit dem Vertrauen dann, als du weg warst? Weil ich meine, er war ja sowieso sehr eifersüchtig, meintest du?
Ja.
Hat sich das dann nochmal verschlimmert, weil er dich auch nicht mehr so kontrollieren konnte?
Ja, ja, er hat, ich weiß noch, weil ich habe dann in Berlin ein Studium angefangen und er hat dann,
Was ich aber auch wirklich erst im Nachhinein erfahren habe,
ich glaub, das war damals noch StudiVZ,
er hat sich ein Fake-Profil gemacht von jemandem,
der an der gleichen Uni wie ich war.
Und hat sich dann mit mir über das Fake-Profil unterhalten.
Aber ich muss sagen, dadurch, dass er so eifersüchtig war,
ich war halt krass ...
Ich hatte so eine richtige Gehirnwäsche.
Für mich war das am Anfang auch total schwer,
mich auf neue Menschen einzulassen,
was ja in der neuen Stadt superwichtig ist,
um hier auch anzukommen. - Auf jeden Fall.
Menschen kennenzulernen oder irgendwie den Offen gegenüber zu sein,
weil er mich halt so in den ganzen 3 Jahren, wo wir zusammen waren,
einfach immer mehr so zurückgenommen hat,
dass ich mich einfach nicht so mit anderen Menschen auseinandersetze.
Und deswegen, ich hab da jetzt in keinster Weise geflirtet oder so.
Es war halt eher so, ich dachte, okay,
da ist halt jemand, der ist auch bei mir in der Uni.
Das hat er gemacht.
Und ich weiß noch, es gab einmal so einen Moment,
ich hab dann jemanden hier kennengelernt.
Es war aber ein Freund von einer Freundin von mir.
Ich glaube, der fand mich aber ganz gut.
Und mein damaliger Freund hatte mich dann zum Valentinstag besucht.
[lacht]
Und irgendwann klingelt es an der Tür.
Und ich dachte mir so, ja, keine Ahnung, ich habe nichts bestellt oder so.
Ich wüsste jetzt nicht, was da kommt.
Und dann war mein Ex-Freund so, ja, mach doch mal auf.
mal auf und ich so, nee, das ist bestimmt der Postbote oder so, der will einfach nur
durch die Tür aufkommen, ich hab keinen Bock, wir lagen halt auch noch im Bett und so, weißt
du, also ich hatte jetzt irgendwie keinen Lust aufzustehen und dann hat er aber immer
weiter geklingelt und dann meinte er so, ja jetzt mach doch mal auf und ich war so, nee,
ich hab keinen Bock, so weißt du und dann ist der halt aufgestanden, ans Fenster gegangen,
guckt so und meint so, ey Ines, das ist so ein Bote, der hat Blumen, von wem kriegst
du hier Blumen? Und ich war so, ey, ich habe keine Ahnung. Ich wusste es ja auch zu dem
Zeitpunkt einfach überhaupt nicht. Und dann hat der Typ mir geschrieben, hast du meinen
Dings bekommen? Ich weiß nicht, ob der Blumen gesagt hat oder meinen Gruß. Und ich war so,
oh Gott. Und dann kam der ja irgendwie nochmal, weil die wollen die Blumen ja zustellen. Und
ich war so, oh mein Gott, jetzt klingelt es schon wieder. Und dann weiß ich noch, dann
habe ich wirklich so hysterisch diesen Blumenstrauß genommen, habe die Karte abgerissen, habe die
irgendwo in der Ecke geschmissen und war so "Ja krass, ich habe wirklich Blumen
bekommen." Und er war so "Von wem hast du hier Blumen bekommen?" Und ich war so "Keine Ahnung,
ist kein Absender, ist bestimmt irgendeine Freundin oder so, die mir voll nett so
sagen wollte "Hier Valentinstag und so und du hast ja deine Fernbeziehung und dein
Freund ist bestimmt nicht bei dir und sowas halt." Und er so "Willst du mich eigentlich verarschen?"
Aber dann hat es mir dann glaube ich abgekauft. - Aber was für eine witzige Geschichte auch, weil das klingt ja total,
also wenn ich der Typ gewesen wäre und auch wenn ich nicht eifersüchtig wäre,
hätte ich mir glaube ich auch irgendwas dabei gedacht.
Weil es ist schon seltsam, am Valentinstag Blumen zu bekommen.
Ja, ich dachte mir auch so.
Aber es ist ja auch voll dein Ding, ne?
Du machst sowas ja total gerne.
Ich mag das total gerne, Blumen geschenkt zu bekommen.
Was hast du eigentlich zum Geburtstag bekommen von deinem Freund?
Die Fresse.
Übrigens, liebe Hörer, ich habe keinen Freund.
Das ist mein Vater und mein Vater hat mir eigentlich geschenkt.
Geld, glaube ich, wie immer.
Echt? Und dein Freund?
So Leila, wollen wir mal ganz kurz bei Google gucken?
Ich habe keine Geheimnisse.
Ist klar, aber dein Keller, wenn ich den mal öffnen würde,
was da aufgeräumt werden müsste, was da für Leichen liegen.
Ja, Alter, wir müssen auf jeden Fall so eine Schweigereklärung unterschreiben,
falls wir uns jemals nicht mehr gut verstehen.
Ja, ich könnte jetzt, ich weiß nicht, vielleicht doch.
Ja, aber auf jeden Fall, naja, okay, das hat sich dann irgendwann erledigt mit der Fernbeziehung.
Aber das lag auch, muss ich ganz ehrlich sagen, an dem Typen.
und jetzt nicht unbedingt in der Entfernung.
An sich muss ich sagen,
ich hatte danach nochmal eine Fernbeziehung,
weil ich nach Mannheim jobmäßig gezogen bin,
bin aber jedes Wochenende wieder hergekommen.
Und das war das bessere Jahr, muss ich sagen, von der Beziehung.
Ja, also wir waren so circa zwei Jahre zusammen
Und davon war ich ein Jahr in Mannheim und ein Jahr in Berlin.
Und gut, das war das erste Jahr,
vielleicht ist es immer noch mal das bessere Jahr an sich.
Aber die Beziehung war um einiges besser.
Und ich glaube auch mittlerweile, weil ich bin so ein forever-alone-Typ,
und apropos auch schlafen und so,
ich schlafe auch einfach extrem gerne alleine.
Ich schlafe einfach saugerne alleine.
Ich find's auch geil, meine eigene Wohnung zu haben.
Und da auch in Ruhe zu scheißen.
Weißt du, vielleicht auch fünfmal am Tag laut furzen.
Also nicht, dass ich sowas nicht machen würde, wenn der richtige Typ an meiner Seite wäre oder die richtige Olle, man weiß ja nie.
Aber ich fände es auch einfach gut, diese Sachen, die du einfach machst, wenn du für dich alleine bist.
Ja, auf jeden Fall. Also ich kann das voll verstehen.
Ich glaube auch, wenn man das gewohnt ist, dann so eine Wochenendbeziehung zu haben
Und dann auf einmal viel mehr Zeit miteinander hat,
dass man sich so ein bisschen gezwungen fühlt,
auch die Zeit wirklich miteinander zu verbringen.
Und ich weiß nicht.
Man freut sich auch mehr auf den anderen.
Ja, wenn man die Beziehung hat, ja, auf jeden Fall.
Weil es einfach nicht mehr so dieses, was ich halt vorher hatte,
so dieses Alltägliche und dieses Geregelte
und dass man es halt auch für selbstverständlich empfindet,
halt mit der Person Zeit zu verbringen.
Ja, und die Zeit, die man miteinander verbringt,
nutzt man viel effektiver, so für so Zweisamkeit eben, ne?
Ja, ich hatte auch schon mehrere Fernbeziehungen.
Es war ganz unterschiedlich irgendwie.
Ich hatte auch mal eine Fernbeziehung,
wo ich das Gefühl hatte, dass die ganz gut funktioniert.
Aber ich bin halt auch so jemand, der schon krass emotional ist,
wenn da dann der Richtige vor der Tür steht.
Und mich hat das krass genervt, dieses "Ich vermisse dich".
"Ich vermisse dich auch, ich wünschte, du wärst jetzt hier."
"Ich hätte jetzt voll gerne Sex mit dir."
Das ist echt eine harte Nummer, dass wenn man so scharf aufeinander ist und Sex haben möchte und dann geht's nicht.
Ja, also da war ich echt schon ganz oft kurz davor einfach hinzufahren und so, was aber auch nicht immer geht.
Oder mit jemand anderem zu schlafen.
Ja, also das eine, die eine Fernbeziehung war ja zum Glück eine offene Beziehung, da konnte man das noch ein bisschen kompensieren,
wenn man gar nicht mehr anders konnte. Aber ja, ich hatte auch schon eine monogame Fernbeziehung
und ich dachte echt, ich dreh durch und man hängt irgendwie den ganzen Tag am Telefon und
erzählt sich dann auch so alles, was man macht, auch wenn es mega unnötig ist. So, heute habe
ich das gegessen, dann ist das passiert, auf der Arbeit ist das passiert, morgen arbeite ich das.
Und weißt du, es ist halt so, okay, würdest du dir das wirklich alles erzählen? Ja, wahrscheinlich
Ich würde es so beiläufig erwähnen, wenn du in der selben Stadt wärst.
Aber immer dieses "Ich würde dich jetzt gerade so gerne sehen" und dann facetimet man.
Und dann kriegt man noch mehr Sehnsucht, weil man den anderen zwar sieht, aber den auch nicht in den Arm nehmen kann.
Ich glaube, ich bin echt kein Mensch für Fernbeziehungen.
Aber auf der anderen Seite bin ich auch jemand, der voll die Zeit für sich selbst braucht.
Ich weiß auch nicht.
Ich glaube, ich suche mir auch mit Absicht manchmal Fernbeziehungen, gerade zu Amerikanern.
Das ist, glaube ich, so mein Ding.
Okay, das ist nochmal einiges krasser, weil wenn du halt in Deutschland eine Fernbeziehung hast,
ist es, ich glaube, ich wüsste nicht, ob ich das könnte.
Also wirklich so auf einem anderen Kontinent jemanden zu haben, den ich toll finde,
wo du wirklich weißt, das ist jetzt nicht mal eben kurz in die Bahn hüpfen und dann dahin fahren,
vier, fünf Stunden. Das ist halt einfach mal ein 15-Stunden-Flug, der mich da erwartet,
der auch mit echt viel Kohle verbunden ist. Und ich meine...
- Ja, und nicht nur Kohle, sondern auch Stress bei der Einreise. Ich meine, wenn du keine
Green Card hast und nach Amerika einreisen willst, kannst du dir eigentlich nie so
hundertprozentig sicher sein, dass sie dich durchlassen. Gerade wenn du irgendwie
sowas machst wie Modeln und Schauspielern. Das ist halt natürlich ein bisschen blöd,
wenn du nach L.A. so oft reist und das ist schon schwierig, aber ich weiß nicht, das war auch irgendwie
total blöd. Ich war super krass verliebt und dachte echt so, okay... - Über welche Beziehungen redest du denn jetzt gerade?
Über die Fernbeziehung mit dem Typen aus L.A. und das war so super emotional, auch als wir uns
kennengelernt haben, es ging alles mega schnell und war so krass leidenschaftlich und gefühlvoll.
Ja, also kann ich wirklich nur wiedergeben. Leyla hat mir tagtäglich irgendwelche Fotos
oder Videos geschickt, wie die beiden im Bett liegen oder wie verliebt die miteinander waren.
Also es war echt richtig krass. Ich war mir so sicher, dass ihr heiratet.
Ich auch. Ich auch die zwei Monate. Aber es war wirklich, ich dachte irgendwie,
okay das ist Endstation. Ich habe eigentlich so, wenn es um Endstationssachen geht, habe ich mega
Schiss. Also da fängt bei mir sofort an irgendwas zu hyperventilieren und ich glaube, das ist meine
Lunge. Und bei dem war ich aber so echt ziemlich entspannt, weil unsere Leben auch so gut
zusammengepasst haben und ich mir schon so einen Plan gemacht hatte, okay was wäre, wenn wir irgendwie
im selben Land leben würden, wie könnten wir unsere Karrieren trotzdem weiter verfolgen und so. Und das
hat irgendwie gepasst und der hatte auch einen Hund. Das ist immer so ein großes Argument.
Ja das stimmt. Er hat einen Hund, ich verstehe alles was du hast.
Er hatte einen Hund aus dem Tierheim. Der Typ stinkt, er hat nur noch drei Jahre
zu leben, er verdient gar kein Geld, er hat ein Auge, aber er hat einen Hund.
Ja irgendwie war es cool. Ne ich meine der war auch so die perfekte Kombination aus allem,
so hatte ich das Gefühl, weil der war Ex-Musiker, hatte aber dann so voll das seriöse Business,
was aber auch nicht so ganz so ernst war und irgendwie, ich weiß nicht, so alles an dem
hat mir so krass gefallen, als ich den kennengelernt habe. Und ich war so, boah, krass, ich habe
noch nie so einen Typen kennengelernt. Das wird er jetzt auf jeden Fall. Ja, und dann
großes Drama. Ich musste wieder zurückfliegen, er musste irgendwo anders hinfliegen und dann
haben wir uns echt nur weinendlich gesehen. Ich war echt jeden Tag am Arbeiten, der ist in der Welt rumgeflogen und dann haben wir alles geplant, so für unser Wiedersehen auch.
Und dann ist irgendwie alles schief gelaufen. Das war echt richtig krass.
Aber so viel Zeit ist auch nicht vergangen, muss man sagen, dass ihr auf so weiter Entfernung diese Beziehung am Laufen gehalten habt. Ihr habt euch einen Monat nicht gesehen oder so.
sehen oder so? Ja, also schon so eineinhalb Monate waren das. Ja, aber das ist ja... Ja, für mich war das super lange, weil wir waren ja auch so mega in der
Anfangsphase und wollten eigentlich den ganzen Tag nur Zeit miteinander verbringen und haben das halt auch gemacht, als ich noch in Amerika war und so. Ich war
auch echt eine Weile da. Aber wir haben halt auch nicht mehr als zwei Wochen miteinander verbracht und
keine Ahnung, das war halt irgendwie so komisch, weil irgendwie hat sich das schon so ein bisschen angefühlt, als ob man jetzt einfach so
weitermachen könnte nach den zwei Wochen, so dass man sich jeden Tag sieht, dass man morgens aufwacht, dass ich irgendwie Frühstück holen gehe und so
so voll irgendwie "the good life" und keine Sorgen natürlich, weil für mich war das auch eher so
Urlaub und ich habe auch nicht so viel gearbeitet und ja keine Ahnung, während er dann arbeiten
war, habe ich mich einfach ins Meer gelegt und so. Das war schon so, das waren so die Umstände,
die diese Beziehung sehr einfach gemacht haben und dann kam halt so voll Alltag. Und dann habe
ich auch wirklich, musste ich leider auch weiterarbeiten, als er dann nach Berlin gekommen
ist und stand auch so mitten im Umzug und keine Ahnung, alles ist irgendwie so voll schief gelaufen
und dann sind noch richtig, richtig schlimme Sachen passiert.
So, dass Leute, die mir sehr am Herzen lagen, irgendwie in großer Lebensgefahr
geschwebt sind und also so wirklich so Sachen, die man einfach auch nicht sich
vorstellen kann, sind auf einmal passiert. Ich habe irgendwie noch einen Zeh gebrochen,
stand kurz davor einen Film zu drehen, war noch in den Proben und es ist einfach so,
es war so krass absurd und dann stand er da und ich war irgendwie so auf einmal
auch so unsicher, ob ich das jetzt alles packe mit dem noch, weil wenn das halt
auch so krass emotional ist, dann nimmt das auch immer so ein bisschen Raum ein,
finde ich, wenn der Partner dann auf einmal da ist, nachdem er die ganze Zeit
nicht da war und man eigentlich dieses Emotional nur so durchs Telefon hatte.
Und ich hatte halt so einen krassen Zeitplan auch und dann kam er und für
ihn war das halt Urlaub und ich war super im Stress und dann ist alles
irgendwie schief gelaufen, ich war super fertig wegen den ganzen blöden Sachen,
die passiert sind und er hat das irgendwie nicht verstehen können, dass mich das so einnimmt alles.
Und dann ist es ziemlich schnell so dazu gekommen, dass wir total aneinander vorbeigeredet haben.
Und dass er irgendwie nicht so wirklich für mich da sein konnte, obwohl ich das so ein bisschen von ihm verlangt hatte,
weil es mir nicht gut ging und ich auch Sachen erledigen musste und ich hatte einfach so ein bisschen Unterstützung von ihm erwartet.
Er fand das gar nicht cool. Ja, und das war dann auch so schon wieder die Fernbeziehung.
Das war, das ist dann auch richtig erwachsen auseinandergegangen, so dass er den Schlüssel
mitgenommen hat und mich danach extra beladen hat.
China hat geschickt oder so, ne?
Ja, aber das hätte ich bezahlen müssen.
Das war echt so, auch sowas, wo ich mir so denke, ey Junge, so keine Ahnung, schick mir
einfach mal einen Schlüssel.
Ne, er schickt sie so, dass ich irgendwie 100 Dollar bezahlen muss, um sie entgegenzunehmen
und dann war ich halt so, fick dich und hab das Schloss ausgetauscht.
Ich finde es eigentlich immer scheiße, wenn es so auseinander geht, aber irgendwo denkt man sich dann auch so,
keine Ahnung, es sind immer zwei, die es irgendwie nicht schaffen, miteinander zu kommunizieren in dem Moment,
und die wahrscheinlich beide so krass enttäuscht sind.
Also das war eine Fernbeziehung, die gar nicht funktioniert hat.
Hattest du eine funktionierende Fernbeziehung?
Ja, auf jeden Fall. Also die längere Beziehung, die ich hatte, das war ja auch,
Das war ein bisschen schade, weil das hat auch angefangen als Beziehung in einer Stadt,
wo man irgendwie jede freie Minute miteinander verbracht hat und auch schon irgendwie so halb
zusammen gewohnt hat gefühlt und dann ist mein damaliger Freund halt weggezogen und ich war halt so,
krass, keine Ahnung wie das funktionieren soll. Und wir haben es dann so einigermaßen hingekriegt,
aber es war halt schon, also ich denke mir ganz oft so, wenn er in derselben Stadt gewohnt hätte,
weiterhin wäre das auf jeden Fall einfacher gewesen für uns beide. Also
dieses, das dann immer so planen und ich habe ja jetzt auch keinen 9-to-5-Job oder
so, also ich arbeite auch mal am Wochenende und er hatte dann den 9-to-5-Job
und konnte nur am Wochenende und das ist schon blöd und auch dieses geplante Ding
so, okay wir haben jetzt zwei Tage Zeit, wir müssen in den zwei Tagen auf jeden
Fall ganz viel Sex haben und ganz viel Zeit miteinander verbringen, aber
vielleicht auch mal rausgehen und was erleben, weil irgendwie wird man ja auch
so unsozial, wenn man eine Fernbeziehung hat und dann kommt der Freund und man ist einfach das
ganze Wochenende zu Hause und hängt nur im Bett rum oder guckt Filme oder sowas. Und am Ende war
es dann eher so, dass er sich dann auch mal freigenommen hat, aber dann war er halt so zwei
Wochen bei mir oder so. Und das war dann auch komisch, weil man hatte noch so dieses Fernbeziehungsding
im Kopf, dass man jetzt wirklich jede freie Minute miteinander verbringen muss. Und ich weiß nicht,
falls du dich noch daran erinnerst, ich war dann auch eher so unsozial und auch manchmal nicht so
ganz erreichbar und so. Und keine Ahnung, das ist halt wirklich, also ich glaube
Fernbeziehungen schaden einer Beziehung extrem, aber sie haben halt auch ihre
Vorteile, so gerade wenn man so eine uneinschätzbare, so einen
einschätzbaren Job hat wie wir, irgendwie ist das auch mal ganz gut, wenn man so
seinen Kram erledigen kann und dann nicht jemand ist, mit dem man sich, also
nachdem man sich permanent richten muss und so. Ich weiß das nicht.
Also ich glaube aktuell bin ich, eigentlich ist da so Fernbeziehung, ich glaube da ist jeder erstmal so "ohh" rollende Augen und so und gar keinen Bock drauf,
weil alles irgendwie auf Entfernung, aber ich weiß nicht irgendwie, ich meine du weißt es selber, ich bin jemand, ich verlasse ungern den Prenzlauer Berg, um irgendwo hinzukommen, also.
Für dich ist ja schon Kreuzberg eine Fernbeziehung.
Genau, ungefähr so. Für mich ist alles, was außerhalb vom Fenster auf der Decke ist, eine Fährbeziehung.
Aber keine Ahnung, ich denke mir auf der anderen Seite auch mal irgendwie vielleicht ganz gut,
wenn man halt nicht so alles für selbstverständlich wahrnimmt, sondern dass man halt auch sich mal den Arsch aufreißt
und mal halt irgendwie was anderes machen muss und was dafür tut.
Und dann muss man halt vielleicht mal Dinge tun, auf die man jetzt nicht so Bock hat oder muss halt auch mal verzichten.
Gerade so Verzicht ist, glaube ich, immer mal in jeglicher Hinsicht ganz...
- Ja, es ist ja allgemein in jeder Beziehung irgendwie dieses Ding,
was auch sehr viele Leute heutzutage nicht mehr einsehen, glaube ich,
auf irgendwas zu verzichten, um eine Beziehung zu führen.
- Ja, allgemein ist es, glaube ich, auch echt schwierig,
so dieser Verzicht, wenn du halt in einer Welt lebst
oder zumindest wir in einem Land leben, wo irgendwie 24 Stunden alles irgendwie da ist.
Aber ich glaube, ich finde das gar nicht so verkehrt.
Ich hatte ja auch mal eine längere Affäre hier, die war quasi wie eine Art Fernbeziehung,
weil wir uns auch irgendwie super selten gesehen haben.
Wenn wir uns gesehen haben, war es sehr intensiv und ich rede jetzt auch nicht immer davon,
dass alles positiv war.
Aber ja, trotzdem habe ich mich irgendwie zu diesem Menschen, glaube ich, mehr hingezogen
als zu jemandem, den ich jeden Tag sehen würde.
Ich glaub, das wär auch nichts für mich.
Weil ich hatte das ja wirklich beides mit meiner letzten Beziehung.
Also wirklich diese Fernbeziehung,
wo man sich halt nicht die ganze Zeit sehen konnte.
Und dann halt dieses sich-jeden-Tag-sehen.
Und das, was du auch sagst, dieses Unsoziale, ne?
Boah, das hat mich so abgefuckt.
Als ich mich dann getrennt habe, dachte ich so,
Ich hab irgendwie das letzte Jahr dann so Revue passieren lassen, dachte, das ist jetzt nicht dein Ernst,
auf wie viele Geburtstage von wichtigen Menschen du einfach hast sausen lassen,
weil der Typ meinte, komm wir gucken einen Film oder ach komm wir bleiben zu Hause,
ach komm ich hol eine Pizza oder weiß ich nicht was.
Und wenn man natürlich einen Partner hat, der super aktiv ist, ist das ja vielleicht wieder ein Ansporn.
Aber ich weiß nicht. - Ich war auch mal so ein gammer Typ.
Ja, nein, das war irgendwie gut.
Der hatte halt auch einfach einen Job, hatte da irgendwie sein Hobby.
Und ich muss aber auch ganz ehrlich sagen, ich habe echt tolle Freunde.
Und ich mag es halt auch, die zu sehen und finde das super wichtig.
Und ich will das gar nicht mehr.
Also wenn du eine Fan-Beziehung hast, ist es auch oft so, wenn du dann deine Freunde siehst am Wochenende,
dann kommt er halt mit.
Also klar, ich meine, der ist nun für dich da, der kommt überall hin mit.
Also wenn du Pech hast, kommt er auch mit, wenn du kacken gehst.
so einfach weil... - Wieso Pech? - Ist ja dein Fetisch. Ja, was ich auch krass schwer finde, ist so diese
emotionale Mauer, die man sich aufbaut. Das haben ja auch voll viele Leute auf Instagram geschrieben
und das erfahrt ihr gleich, nachdem wir euch etwas vorstellen noch. Und wir haben nämlich einen zweiten
Sugar Daddy. Shy2Buy ist nämlich auch wieder mit dabei. - Genau und bei Shy2Buy ist das quasi der
Name, Programm. Ich muss sagen, mir ist das auch erst nach dreimal schauen, ist mir das selber
aufgefallen, weil ich dachte, ich habe irgendwie erstmal was mit Dubai oder so, dachte ich halt.
Aber es heißt halt "Shy to buy". Genau, weil da kriegt ihr nämlich alles, für was ihr hoffentlich
nicht zu schüchtern seid, euch in der Apotheke oder im Drogeriemarkt zu holen. Also alles für
körperliche Alltagsprobleme, ob das jetzt Hämorrhoiden sind oder Akne, Mundgeruch,
Muskelschmerzen. Für den Kater gibt es auch ganz viele Sachen.
Oder für die Libido.
Es gibt aber auch so Beauty-Artikel auf der Seite.
Genau, ich habe mir auch so ein Lichtding bestellt.
Was hoffentlich gegen Akne hilft.
Ich habe mir so ein Arganöl da bestellt.
Ja, also auch wirklich Sachen, die jetzt nicht unbedingt super peinlich sind.
Aber ihr findet natürlich alles Mögliche da.
Und der Kauf erfolgt auch komplett anonym und sicher
und wird in einer neutralen Verpackung verschickt.
Also dass auch niemand weiß, wo ihr da gerade was bestellt habt.
Es gibt aber auch so krasse Produkte wie so Gele oder Cremes,
die angeblich die Brüste und die Genitalien vergrößern oder verkleinern,
je nachdem, was ihr haben wollt.
Das müsst ihr natürlich vorher sagen.
Aber es ist ja auch so eine Vagina Creme.
Die wollte ich mir eigentlich auch erst bestellen, aber ich dachte, die schmaler machen sollen.
Ja, das wäre genau das Richtige für meine Scheideklum, dachte ich mir.
Genau, es ist aber kein Sex-Shop, also ihr findet dort keine Sex-Stalls oder so, sondern es gibt nur gesundheitliche oder so kosmetische Produkte.
Und wir haben auch einen Promocode für euch.
Genau, der nennt sich Sexvergnügen mit "ue". Also nicht "ü", sondern "ue".
Also Sexvergnügen. Und damit bekommt ihr 15% Rabatt auf eure Bestellung.
Auf alles außer auf Tiernahrung, die gibt's nämlich da nicht.
Genau.
Ja, zurück zur emotionalen Mauer.
Und zwar, wenn man halt jemanden die ganze Zeit vermisst
und nicht sieht und auch nicht sehen kann,
dann versucht man, sich irgendwann so ein bisschen abzustumpfen.
Dass man halt nicht die ganze Zeit darüber nachdenkt,
oh mein Gott, mein Herz zerreißt, mein Partner ist gerade nicht da und so.
Und das führt dazu, dass man dann immer so ein bisschen kühl wird,
hatte ich das Gefühl.
Und wenn man sich dann wieder sieht,
dann braucht man manchmal so ein bisschen Zeit,
wieder warm zu werden mit dem anderen.
Man ist da nicht sofort so, oh mein Gott, jetzt bist du hier und jetzt können wir das endlich alles so ausnehmen,
was wir so die Woche über angestaut haben, sondern man ist immer so ein bisschen so,
na cool, du bist hier, aber du gehst eh gleich wieder, weißt du?
Ja, ich verstehe, was du meinst.
Und ich glaube, ich bin auch genau so, also dass man sich erstmal so,
weil man muss sich ja irgendwie so eine Mauer aufbauen, sonst erträgt man das ja gar nicht,
wenn die Zeit so schön ist und dann weiß man nicht, wann man sich die nächsten Monate sieht
oder ob man sich überhaupt in den nächsten Monaten sieht.
Aber auf der anderen Seite, ich glaube, gerade weil ich in meiner letzten Beziehung
einfach so mich abhängig gemacht habe von meinem damaligen Freund,
weil man sich einfach jeden Tag gesehen hat und man alles mit diesem Menschen gemacht hat
und irgendwie auch so, weißt du, so alleine so Sachen wie neue Glühbirne oder so eindrehen lassen
lassen oder sowas halt. Weißt du, ich hab halt irgendwann einfach nichts mehr selber gemacht.
Ja, genau so war das halt. Das ist irgendwie, ja, dass ich da einfach total in der Hinsicht
mich so hart zurückgenommen habe, dass ich glaube ich jetzt so mehr den Drang habe, so
mein eigenes Ding zu machen, mich nicht mehr so viel reinreden zu lassen und ja, einfach
auf alles scheiße. Also jeder Typ der jetzt noch Bock hat mit mir eine Beziehung zu führen,
er meldet sich bitte auf unserer Sexvergnügen Seite. Genau, damit ich das wieder lese und
screenshotte für Ines. Was ich auch immer schlimm fand, war so der letzte Tag bevor
die Wege sich wieder trennen, also gerade wenn man mal so ein paar mehr als zwei Tage
miteinander verbracht hatte, irgendwie hatte ich das Gefühl, man hat immer Streit gehabt.
Und zwar weil es irgendwie so eine emotionale Anspannung gab, weil man wusste,
so okay, jetzt weiß man wieder nicht, wie lange es dauert und so.
Dann geht man lieber im Streit auseinander. Ich weiß nicht, irgendwie war da immer so
ein bisschen der Wurm drin am letzten Tag. Und das Problem ist ja auch, also wie man
bei dieser kurzen Fernbeziehung bei mir gemerkt hat, wenn dann einmal irgendwie
so eine Meinungsverschiedenheit war und man sich gestritten hat oder auch gerade
sich halt irgendwie auf die Nerven gegangen ist oder so und das ist halt
eine Fernbeziehung, ja schön, dann warte halt einfach mal wieder, bis du den anderen siehst.
Dann stirbt er bei einem tödlichen Zugunglück oder so, dann wirst du für ihn immer nie wieder glücklich werden.
Genau, nee, also so da hat man gar nicht die Möglichkeit, das irgendwie richtig zu klären,
weil da muss ja irgendjemand sein Ego unterschlucken und zu dem anderen fahren,
obwohl man gerade vor einem Streit ist.
Ja gut, aber da sollte man einfach über seinen eigenen Schatten springen und da spreche ich jetzt nicht aus eigener Erfahrung.
Das ist schön, dass du das gesagt hast.
Das war mit meinem Ex-Freund so, dass der halt auch wirklich jedes Mal,
wenn ich wieder die Krise gekriegt habe, dass der halt wirklich einen Schwanz
eingezogen hat und gesagt hat, komm Ines, wir vertragen uns wieder.
Das war echt richtig gut, weil wir quasi, ich bin nie irgendwie abgezischt
mit Streit und ich glaube, es gibt ja auch dieses Sprichwort,
das sagt man ja meistens Leuten, die heiraten oder so,
dass man nie im Streit schlafen gehen sollte
oder das am nächsten Tag immer alles davor klären.
Das stimmt auch auf jeden Fall, aber das kann ich nicht,
weil ich auch viel zu stolz bin dafür.
- Ich bin auch stolz, aber ich will die Scheiße auch klären,
weil ich kann dann auch nicht schlafen.
Das beschäftigt mich total. - Du bist so scheiße.
- Ich glaube, viele Frauen setzen Heulen auch ein,
um aus so einer Situation wieder rauszukommen.
Ich frag mich, wo ich... Ich trink halt auch extrem viel, aber es ist glaube ich entstanden, weil ich so viel geheult habe in meiner letzten Beziehung.
Warte, das Trinken? Also was war zuerst da? Huhn oder Ei?
Ich glaube das Heulen war zuerst.
Ja? Ich habe das Gefühl, wenn man besoffen ist, dann kann man noch viel besser heulen.
Ach so, ich mein Wasser trinken.
Ach so, so meinst du das.
Ja, das sollte man auf gar keinen Fall kombinieren.
Ja, ich habe Stress mit meinem Freund, deswegen besauf ich mich jetzt.
Das funktioniert nicht. Das ist nicht gut.
Es sei denn, man gibt sein Handy vielleicht ab
und säuft auf einer einsamen Insel.
Wie ist das mit Telefonsex bei Fernbeziehungen?
Ja, also Telefonsex ist so gar nichts für mich.
So am Telefon sozusagen.
Also was ich gut finde, ist, wenn man so sagt,
"Boah, ich bin gerade voll geil auf dich,
es wäre so schön, wenn du hier wärst."
Aber da hört es auch schon bei mir auf.
Also ich könnte nicht dabei masturbieren,
das finde ich irgendwie komisch.
Habe ich aber auch schon probiert natürlich, weil ich echt lange eine Fernbeziehung hatte.
Aber irgendwie, ich weiß auch nicht.
Also sowohl, dann habe ich auch Facetimen probiert, weil das ein bisschen besser ist, wenn man den anderen auch noch so sieht.
Ich mache schon so beim Sex immer die Augen zu, damit ich die Genossen nicht sehen muss. Also ich glaube, das wäre nichts für mich.
Ja doch, das finde ich schon besser. Also ich habe extrem viel geFacetimed auch.
Aber halt eher so dabei gekocht oder so.
Aber ich rede jetzt gerade von Telefonsex.
Ja, ich weiß.
Keine Ahnung.
Für mich ist das halt gar nichts irgendwie.
Auch wenn ich so sexy Fotos bekomme.
Ich meine, ich freue mich auch manchmal,
wenn ich so sexy Fotos von einem schönen Mann bekomme,
den ich kenne.
Also schickt mir jetzt bitte keinen Deep-Pix.
Aber es ist nichts, wo ich sagen kann,
oh geil, ich bin gerade dreimal auf dein Foto gekommen.
Scheiße, ich glaube, das habe ich schon mal gesagt. Also falls ich dir das jetzt schon mal erzählt habe und du gerade zuhörst, dann natürlich das, was ich dir erzählt habe.
*Gelächter*
Schön.
Wie sieht es bei dir aus mit Telefonsex?
Nee, also ich kann ja Dirty Talk schon nicht und ich finde das ist ja so...
Ja, total.
Ist ja sowas in der Art nur, dass ich, dass das schon so ein bisschen gediegener ist,
ne, Telefonsex.
Also du kannst dir auch einfach sagen so, ja, ich denke jetzt gerade an dich oder es
wäre schön, wenn du jetzt da wärst und ich würde es geil finden, jetzt mit dir Sex
zu haben oder...
Ja, sowas finde ich auch noch.
...zu deinem Körper spüren oder so.
Aber dieses, dieses so, oh, ich stelle mir gerade vor, wie mein Penis in dich eindringen
Ich hole mir gerade den Dreck aus meinem Zahnnagel raus, aber das kann ich ja schlecht erzählen.
Also ich fasse mich gerade so hart an und ich finde das auch schwierig.
Also ich hatte so etwas jetzt irgendwie letztes Mal.
Ah ja, mit wem? Mit deinem Freund?
Nein, mit meinem Vater.
Also wenn ihr auch wissen wollt, wer Inus Freund ist, dann abonniert uns jetzt auf iTunes
und schreibt uns eine Bewertung mit, wir wollen wissen, wer Ines Freund ist.
[Lachen]
Ich habe keinen Freund außer meinen Vater.
Ja, weißt du, als du...
...meinen Vater Telefontext hattest...
...mit deinem Freund.
Ja, das war schon...
Das ist dann da so quasi von einem normalen Gespräch so reingeschlendert.
Also es ist jetzt nicht so, dass wir uns verabredet haben
und ich war halt auch mega horny in der Zeit.
Und deswegen hat es dann irgendwie ganz gut funktioniert, aber ich war schon eher auch der ruhige Part.
Ich habe eigentlich so gut wie gar nichts gesagt, weil ich mir gedacht habe, so...
Ich weiß einfach nicht, was ich sagen soll. Ich komme mir total blöd dabei vor, wenn ich das nicht ironisch machen kann,
weil ich ja einfach nicht so bin und das auch nicht so fühle.
Ich bin jetzt auch nicht jemand, der beim Sex so krass viel redet.
Ich finde, wo man härteren Sex hat, in so einer Situation, wo es halt mehr abgeht, kann man schon hier und da mal was sagen.
Aber, ähm, ja, weiß ich nicht.
Ich würde das aber auch gerne mal lernen,
weil ich bin ja auch so, dass ich halt nicht ernst bleiben kann dabei.
- Gibt's einen Workshop, wo wir uns anmelden können?
- Ja, das wär megacool. Falls ihr was von einem Workshop...
- Telefonsex-Workshop oder Dirty Talk.
- Dirty Talk würde mir schon reichen.
- Aber komm, wir wissen ganz genau, wie das ablaufen würde,
wenn wir zu einem Dirty Talk-Workshop gehen würden.
- Sie hat dennis gesagt!
- Ja, genau, wir würden auch da wieder viel zu ironisch sein
und wir würden einfach nichts lernen. Wir würden dann Dinge machen, weil wir wissen, das ist Teil
dieses Workshops, aber da gehen dann halt Leute hin, die ganz andere Blockaden haben.
Ja, wir würden wahrscheinlich auch so, also wenn es da so ein Ranking gibt am Ende vom Workshop,
würden wir uns mega ins Zeug legen. Ja, natürlich. Ich würde hier als erste rausgehen. Aber was ich
allerdings, ich war ja mal auf so einer Sextoys-Messe in L.A. und in Burbank.
Stimmt, genau in Burbank und das war eine recht coole Sextoys-Messe, weil das war
halt nicht für Normalos zugänglich, sondern quasi nur für B2B-Leute, also die
dann da auch die Sachen kaufen und deswegen hatte das wirklich echt zum
größten Teil nichts schmutziges. Und ich finde halt, ich habe eine große
Faszination was Sextoys betrifft. - Also die Sextoys benutzen sind alle richtig spottig.
Also richtige perverse Schweine, ihr dreckigen, ekligen Widerlinge.
Ne, aber da war auch so ein Stand, die haben sich auf Fernbeziehungen
konzentriert bei ihren Sextoys und die haben verschiedene, ich weiß nicht mehr,
ich glaube das ist OhMyBot oder sowas, ich weiß nicht ob die, ob die so... - War das das,
was ihr auch mal vorgestellt habt? - Genau, mit den Apps, wo du quasi deiner
Freundin den Vibrator geben kannst oder ich glaube es ist ein Vibrator. Und ein Mastervator für den
Typen? Weil das hat er nämlich sogar mal vorgestellt als Produkt. Nee, also das mit dem Mastervator war das nicht.
Das ist dann halt nur, dass er entweder eine Fernbedienung hat oder halt eine App, wo du dann
quasi deine Freundin befriedigen kannst und das geht auch glaube ich über so viel Kilometer.
Ja, dadurch, dass es über eine App geht.
Genau. Das kannst du wirklich auch machen, wenn du in Japan bist und deine Freundin ist irgendwie in Australien oder so.
Das geht voll klar.
Ja, ich hatte mal so etwas Ähnliches gesehen und zwar war das halt ein Masturbator und dann gab es einen Vibrator und die haben den Rhythmus angeglichen.
Auch über eine App.
Das heißt, wenn du so den Masturbator benutzt hast, hat deine Freundin die Vibrationen im selben Rhythmus bekommen, wie du da gerade den Masturbator befickst irgendwie.
Und dann so, ja mach mal langsam und der schleudert sich da schon irgendwie in einer Minute einfach ein.
Und ist so mega unbefriedigt.
Ne, aber sowas finde ich halt irgendwie mal ganz interessant, weil das ist so diskret, aber trotzdem irgendwie finde ich das heiß.
So die Vorstellung, dass man vielleicht gar nicht kommuniziert, aber nur über dieses Gerät er dann da irgendwas steuert.
Natürlich ist es ein bisschen schwierig, wenn du, wenn du das gerade überhaupt nicht feierst, was da unten passiert.
Einfach nur so volle Dröhnung und du bist so...
In the meeting.
Ja.
Aber das finde ich irgendwie... Sowas finde ich ganz geil.
Ich glaube, das würde ich mehr feiern als Telefonsex.
Ja, ich weiß nicht.
Also jetzt, wo wir über Fallbeziehungen geredet haben,
habe ich auch wieder Bock auf eine Fallbeziehung.
Nein, aber keine Ahnung.
Weißt du, es ist so...
Irgendwie, ich mache ja auch schon krass mein eigenes Ding.
Mir fällt das auch wirklich schwer, wenn ich in der Beziehung bin,
Kompromisse einzugehen, also gerade berufliche Kompromisse finde ich halt krass schlimm.
Inwieweit?
Naja, dadurch, dass halt auch so viele Sachen so spontan kommen oder so, war das halt in der Fernbeziehung,
ja, eigentlich auch in der Fernbeziehung, aber es ist halt schon so, dass ich dann auch öfters mal was absage,
so jetzt gerade nicht so viel, aber so in meiner letzten Beziehung war das schon so.
Jetzt gerade nicht so viel, das hört sich an, als ob du gerade eine Fernbeziehung hättest.
Nee, ja nee, also jetzt muss ich auch gerade nichts absäulen.
Deswegen, also...
Aber jetzt habe ich auch gerade nicht so viele spontane Jobs irgendwie so.
Weil, ähm...
Das meinst du?
Ja genau, das meine ich halt so.
Okay, du musst jetzt noch in zwei Tagen arbeiten oder du musst morgen arbeiten oder so.
Und dann hattest du schon deine Zufallkarte gebucht und so.
Und dann, äh, ja, ich weiß nicht.
Also ich bin mir auf jeden Fall sicher, dass ich einen großen Teil dazu beigetragen habe,
dass meine letzten Fernbeziehungen auch nicht funktioniert haben.
Aber, ähm, ja, ich weiß nicht.
Quatsch.
Wenn ich gerade überlege, wie oft ich irgendwie abgesagt habe,
wo ich eigentlich, es war aber auch unfair, mein Ex-Freund hat in einem krassen Café gewohnt,
was ich gar nicht mochte und wo es halt nichts gab, außer halt ihn.
Und ich habe halt in Berlin gewohnt, so natürlich soll er nach Berlin kommen.
Ich habe keinen Bock in einem Café zu wohnen, wo man irgendwie bis 18 Uhr
an der Tankstelle sich noch was holen kann.
Furchtbar, ja. Da habe ich 22 Jahre gelebt, deswegen, also.
Das war schon ein bisschen krass. Ja, ich weiß nicht. Ich finde, es gibt für alles einen Zeitpunkt.
Aber ich glaube, ich suche mir auch mit Absicht Leute, die irgendwie emotional nicht so available gerade sind
oder die halt eben nicht in der selben Stadt wohnen, weil ich gerade auch irgendwie keine Lust habe,
so krass Rücksicht auf jemanden zu nehmen.
Aber es ist schon krass, wenn man sich denkt, ey, wir leben halt in Berlin.
Hier leben knapp vier Millionen Menschen, dass wir einfach nicht in der Lage sind, hier jemanden zu finden.
Ich meine, wir suchen ja jetzt auch nicht, aber dass es irgendwie niemanden gibt.
Wir suchen doch nicht. Es ist nicht so, als ob ich dich gerade im Tinder aufbette.
Naja, aber irgendwie.
Ja, aber ich habe auch so, das ist total seltsam, was man auch so für ein Bild im Kopf hat.
Ich meine, ich wohne jetzt seit sieben Jahren hier, ein bisschen länger.
Und ich habe so das Gefühl, ich kenne hier einfach schon so alle.
Du hast halt auch mit jedem geschlafen.
Das ist halt das Ding.
Ja, aber ich habe trotzdem nicht mit zwei Millionen Menschen geschlafen hier.
Knapp.
Knapp, aber ganz knapp.
Ja.
Ja, also klar, ist jetzt nicht so, dass man noch jemanden kennenlernt,
zu dem man gar keine Verbindung hat irgendwie,
weil man auch so viele Leute einfach kennt
und so viele verschiedene Jobs gemacht hat
und irgendwo überschneidet man sich immer.
so dass man sagt, ja okay, den kenn ich auch. Aber trotzdem ist es total unrealistisch,
wenn man sagt, ja man kennt hier schon alle. Also wenn du so zwischen 40 und 80 bist.
Gutverdienst? Und wir reden hier wirklich von gutverdienen, keine zwei, drei tausend Euro
im Monat. Ne, also das ist mir gar nicht so wichtig. Hauptsache, ne aber ganz ehrlich,
Hauptsache er hat irgendwie was für das seine Leidenschaft.
- Nein, gesund. Weil er ja schon alt ist. Hauptsache, er ist doch gesund.
- Nee, das ist jetzt auch nicht so wichtig.
Nee, nee, aber mir ist es schon wichtig,
dass jemand so irgendwie einen Plan hat für sein Leben.
Also der muss jetzt auch nicht so superreich sein,
aber wenn das so jemand ist, der sich irgendwie
mit was abgefunden hat beruflich, worauf er eigentlich gar keinen Bock hat,
sondern irgendwie seinen Job gar nicht mag und da so festhängt
und dann jammert, dass er das für immer machen wird,
so was finde ich halt krass unattraktiv.
Also wenn das jemand ist, der so sagt, okay, ich habe jetzt so einen Businessplan und in zehn Jahren werde ich 2500 Euro im Monat verdienen oder so, dann finde ich das schon wieder cool.
Weil irgendwie brauche ich so Leute um mich rum, die dann so sagen, so okay, ich ziehe das jetzt durch. Das finde ich schon attraktiv.
Genau. Ja, ich bin Single übrigens. - Ich auch.
Im Gegensatz zu Ines bin ich Single.
Ja gut, das mit meinem Vater halt.
Aber wir führen da eine offene Beziehung.
Ja.
Wollen wir noch am Ende so ein kurzes Pro/Contra,
was für Fernbeziehungen spricht und was dagegen?
Ja, können wir gerne machen.
Pro?
Pro Fernbeziehungen.
Man lernt andere Städte kennen.
Genau.
Man führt auch so ein bisschen ein Doppelleben,
was ja auch spannend sein kann.
Stimmt, man kann also dahin reisen und so.
Jetzt bin ich Elisa.
Ja und ich hatte vielleicht zwei Typen im Bett.
Also nee, ich habe noch nicht mit so vielen Männern geschlafen.
Und ja, ich interessiere mich krass für Kunst und Kultur.
Das wäre so geil, wenn du so eine andere Persönlichkeit entwickeln würdest,
wenn du in einer anderen Stadt bist.
Ja, und so keiner weiß es halt.
Oh mein Gott, ich liebe es, sonntags in die Kirche zu gehen.
Das mache ich so gerne.
Bei einer Wochenendbeziehung funktioniert das super.
Ja.
Party ist nichts für mich.
Von Montag bis Donnerstag in Berghain.
Ja, geh mal von Montag bis Donnerstag ins Berghain.
Boah ja.
Das war jetzt auch einfach nur, weil es Berghain jeder kennt.
Ja, okay.
Gibt es noch mehr Pros?
Außer du kannst dir eine zweite Persönlichkeit zulegen.
Und ein neues Leben anfangen.
Leben anfangen, zwar nur am Wochenende.
Hast du eigentlich das Video gesehen, was ich dir geschickt habe dazu zu Fernbeziehungen?
I've got hoes, I've got hoes in different area coats. Also man kann mehrere Fernbeziehungen führen.
Ja, immer so von Montag bis Dienstag bin ich in Köln, Mittwoch bis Donnerstag in Stuttgart
Und Freitag bis Sonntag, das ist meine längste Fernbeziehung,
bin ich in Hamburg. - Der hat am meisten Kohle.
- Der trägt den beruflichen Meister. - Das war wieder eine anstrengende Woche, Schatz.
- Ja.
- Was machst du eigentlich immer in Stuttgart?
Business.
Ich hab da Meetings.
- Schatz, ich kann gerade nicht. Ich bin gerade in einem Meeting.
Ja, ich weiß nicht, was gibt es noch für Bros?
- Wenn man Zeit für sich hat. - Ja, auf jeden Fall.
Man nutzt die Zeit effektiv, die man miteinander verbringt.
Genau, man freut sich mehr auf den anderen.
Ich habe auch das Gefühl, man macht geileren Sch...
Also das ist ja genau das Effektivere, oder?
Ja, weil das dann wirklich nur so eine Zeit ist,
die man nicht teilt mit anderen meistens.
Man muss sich auch nicht, also bei mir ist es zumindest so,
man muss sich auch nicht diesen ganzen Alltagsquatsch anhören,
so wie was von wegen "Was hab ich heute gegessen?" oder so.
Ja, bei mir war das leider total so in der Firmbeziehung.
- Bei mir überhaupt nicht. - Dass jemand telefoniert hat.
- Nee, bin ich kein Fan von.
- Ja, komm, du erzählst mir auch jeden Tag, was du isst.
Und wir wohnen in der selben Stadt.
- Ja, aber das ist bei dir halt auch, das ist ja genau das, was ich meine.
Das ist sehr besonders und wäre schön,
wenn ein paar Kilometer mehr zwischen uns liegen würden.
- Du bist heute wieder so neidisch.
Du bist nur sauer, weil ich sage, dass du eine Beziehung hast.
- Ich habe aber auch einfach gar keine Beziehung.
Ja, wollen wir das ausdiskutieren?
Nein.
Also, wir können ja mal eine Umfrage starten.
Wenn man
sich mit einer Person trifft
über mehrere Monate und jeden
Tag mit ihr Kontakt hat
und
auch schon so Dinge zusammen plant
und sich sehr
gerne mag,
dann ist man schon zusammen, oder?
Dann ist man befreundet.
So wie wir beide.
weil befreundet irgendwie so, ich habe das Gefühl, die Generation über uns hat das damals wirklich gesagt,
weil man war entweder befreundet oder verheiratet. Es gab halt nicht so, wir sind zusammen oder so.
Deswegen finde ich das immer witzig, wenn das jemand sagt, wir sind befreundet.
Das war sehr schön heute mit dem Podcast.
Ich möchte mir vielleicht noch die Kontrast sagen.
Kontrast auf jeden Fall, alles was mit dir zu tun hat.
Ja, dass man nicht regelmäßig Sex hat.
Ja, und dieses emotionale Auf und Ab gedöhnt.
Ja.
Und Streitigkeiten zu lösen ist extrem schwierig bei einer Fernbeziehung.
Ja, man hängt dauernd am Telefon.
Kommunikationsprobleme durch WhatsApp,
obwohl die gibt es auch in einer normalen Beziehung.
Ja, auf jeden Fall.
Schön.
Richtig schön.
Apropos richtig schön, unsere Live-Show, die vor zwei Wochen jetzt stattgefunden hat, die war richtig, richtig schön.
Also vielen Dank an alle, die da waren.
Es war wirklich ein unfassbar toller Abend.
Lag in erster Linie, muss man mal ganz ehrlich sagen, an mir und an Friedrich Lichtenstein, weil wir haben die Show einfach gerockt.
Also, falls du zwischen 25 und 35 bist und gerne über Sex redest,
dann melde dich jetzt bei mir auf meinem Instagram-Account,
@laylalofa_r.
Ich suche nämlich eine neue Partnerin
und ich glaube, es kann nur besser werden.
Also, sorry, aber mit deinen komischen, langweiligen Sexgeschichten
kriegst du den nicht gefüllt, ja? Mit einer anderen Person.
* Lachen *
Nee, aber es war wirklich ein ganz toller Abend für uns beide.
Wir hatten sehr viel Spaß.
Wir waren überrascht, wie viele schöne Menschen
tatsächlich unseren Podcast hören.
- Auf jeden Fall. Ich hatte kurz ein bisschen Angst.
- Wir dachten schon, das sind dann eher die Perverslinge,
die dann aus ihren Löchern kriechen.
- Voll nicht.
Da war sogar ein Ehepaar mit ihrem Sohn da.
- Genau. Ich glaube, der Sohn muss uns gezwungenermaßen immer hören.
Aber ich finde das gut, wenn man die Kinder zu Sachen zwingt.
- Wir hören das immer im Auto, auf langen Autofahrten.
Voll krass.
Manche sagen dann auch, sie fahren noch eine Runde.
Der Podcast war noch nicht vorbei,
sonst wären wir noch eine Runde um den Block gefahren.
Erzähle das bitte nicht der Polizei.
Genau, wir haben ja herausgefunden.
Aber es war echt ein ganz toller Abend
und wir wollen auf jeden Fall auch noch in andere Städte kommen.
Genau, deswegen nervt uns einfach und schreibt uns,
in welche Stadt wir kommen sollen.
Also wir machen wahrscheinlich eh nur A-Städte,
weil wir wissen nicht, ob es so viele Sexys da draußen gibt,
die wirklich vorbeikommen wollen.
Aber wir kommen euch besuchen.
Also wir decken eigentlich dann alles ab, glaube ich.
Wir decken alles ab, wie bei der Hunderassenzüchtung.
Nur dass dann da eher so perverse Mischlinge rauskommen.
Auf jeden Fall.
Mit so kleinen Straßenkötern.
Mit unserem Gangbang-Bus.
Ja, Mann, das wäre so cool.
Ich finde auch, wir sollten dann immer so ein paar Leute mitnehmen,
in die nächste Stadt und die dann einfach rausschmeißen.
Und dann müssen die gucken, wie die wieder nach Hause kommen.
So wie wir das schon ein paar Mal gemacht haben.
So, ja, ich bin jetzt hier.
Kann mich jemand abholen?
Genau, also wir hatten wirklich eine richtig coole Zeit und haben sehr viel gelacht und das war sehr schön.
Wir machen das auf jeden Fall noch weiter.
Genau und apropos, das haben ja auch sehr viele gefragt, ob der Podcast, den wir da aufgenommen haben,
ob der online gestellt wird oder ob das Video, was wir live gefilmt haben, online gestellt wird.
Nein, wir werden genau die Scheiße, die wir da gemacht haben,
auswendig lernen und werden damit von Stadt zu Stadt touren
und werden euch das Geld aus der Tasche ziehen,
indem wir einfach wie Lehrer das gleiche Material jahrelang,
so wie Mario Barth.
- Ja, aber jetzt auch nicht genau dasselbe.
Als ob wir uns irgendwas merken könnten.
- Ja, stimmt auch wiederum.
- Aber da waren schon so ein paar Geschichten dabei,
die wir uns auch extra aufgehoben hatten
und sie nicht in Podcast-Folge gespoilert hatten.
Genau, und ich denke mal auch, dass die Themen, die wir hatten, dass wir die behalten werden.
Ja, genau, weil das sind auf jeden Fall die Themen, über die wir noch nicht geredet haben und auch erst mal jetzt nur live darüber reden werden.
Genau, Mark hat auch ein paar Tattoos verteilt.
Wir haben lustigerweise am Wochenende darauf schon jemanden getroffen bei einer Party, der, also sie hatte sich da eine Vagina stechen lassen.
Sah mega gut aus. Danke nochmal an Mark Fischer.
Und das neue Album von Friedrich Lichtenstein bzw. vom Friedrich-Lichtenstein-Trio ist jetzt auch schon draußen.
Und das heißt "Ich bin dein Radio" und das ist extrem brummsbare Musik.
Also super entspannt und das sind so Lieder wie "Shave the Monkeys" oder "Bademeister, the Body Talker" oder "Strawberry Red".
Und sie sind alle sehr sexuell und eignen sich perfekt als Schlafzimmermusik.
Ich muss jetzt los.
Du musst jetzt los?
Ja.
Alles klar.
Dann würde ich sagen, abonniert uns auf iTunes, schreibt uns eine Bewertung, folgt uns auf
Instagram unter @enusanjuli und @lailalofire und wir hören uns in zwei Wochen wieder.
Bis dann.
Ciao.
Abonniert uns.
Das war das Sexfagören mit Enusanjuli und Leilalofire.
Abonniert den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüssi Buntis, bis zum nächsten Mal.
Mit Vergnügen.
SWR 2021
[Musik]